Repository: LoveDoLove-Forked-Projects/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/telemetry.po
Languages: zh_cn

source: Telemetry
zh_cn: 遥测上报

source: Since v2.14, MCDR collects and reports anonymous telemetry data about some basic information regarding MCDR and the runtime environment
zh_cn: 自 v2.14 起，MCDR 开始收集并上报有关 MCDR 和运行环境的一些匿名遥测数据

source: This data helps MCDR developers analyze usage scenarios and provides data support for the development of future improvements to MCDR's functionality
zh_cn: 这些数据有助于 MCDR 开发者分析使用场景，并为未来对 MCDR 功能改进的开发提供数据支撑

source: Telemetry is enabled by default
zh_cn: 遥测上报默认开启

source: What will it report
zh_cn: 它会上报什么

source: The telemetry data contains the following information:
zh_cn: 遥测数据包含以下信息：

source: A unique UUID v4 identifier, representing the running MCDR instance. The UUID is generated on each MCDR launch, and will not be persisted
zh_cn: 一个唯一的 UUID v4 标识符，代表当前运行的 MCDR 实例。MCDR 每次启动都会生成一个新的 UUID。MCDR 不会持久化该 UUID

source: MCDR and Python version
zh_cn: MCDR 和 Python 的版本

source: System information, including:
zh_cn: 系统相关信息，包括：

source: Type, e.g. Windows, Linux
zh_cn: 系统类型，如 Windows、Linux

source: Version, e.g. 10 for Windows, 5.14.0 for Linux
zh_cn: 系统版本，如 Windows 10、Linux 5.14.0

source: Architecture, e.g. AMD64
zh_cn: 系统架构，如 AMD64

source: MCDR information, including:
zh_cn: MCDR 相关信息，包括：

source: MCDR uptime
zh_cn: MCDR 运行时长

source: MCDR runtime environment information, e.g. if it's running inside a container or virtualenv
zh_cn: MCDR 运行环境相关消息，比如是否在容器 / virtualenv 里运行

source: Plugin counts
zh_cn: 插件数量

source: The collected telemetry data do not contain any personal information, and are not sold or used for advertising purposes
zh_cn: 收集的遥测数据不会包含任何个人信息，也不会用于销售或广告的目的

source: Example telemetry data:
zh_cn: 遥测数据样例：

source: You can also inspect the source code of :class:`~mcdreforged.executor.telemetry_reporter.TelemetryReporter` to see what will be reported
zh_cn: 你随时可以检查遥测数据上报的实现代码，以验证 MCDR 都上报了什么东西：:class:`~mcdreforged.executor.telemetry_reporter.TelemetryReporter`

source: When will it report
zh_cn: 会在什么时候上报

source: MCDR will collect and report the telemetry data once per hour
zh_cn: MCDR 将每小时收集并上报一次遥测数据

source: How to disable it
zh_cn: 怎样关掉它

source: If you feel uncomfortable with the telemetry report, or you simply don't want MCDR to report any telemetry data, you can disable it at any time with any of the following methods
zh_cn: 如果你看遥测上报不爽，或者你就是不想 MCDR 上报任何东西，你可以随时通过以下任一方法禁用它

source: by config
zh_cn: 通过配置项

source: You can set the value of :ref:`configuration:telemetry` in the config to ``false`` to disable the telemetry
zh_cn: 你可以把配置中 :ref:`configuration:telemetry` 的值设置为 ``false`` 来禁用遥测上报

source: by environment variable
zh_cn: 通过环境变量

source: If you want to run / initialize MCDR with telemetry off, you can set the environment variable ``MCDREFORGED_TELEMETRY_DISABLED`` to ``true`` before launching MCDR
zh_cn: 如果你希望运行前 / 初始化 MCDR 时就禁用遥测，你可以在启动 MCDR 前将环境变量 ``MCDREFORGED_TELEMETRY_DISABLED`` 设置为 ``true``

source: With this environment variable being set to ``true``, the default value of config option :ref:`configuration:telemetry` will also be set to ``false``
zh_cn: 当此环境变量被设置为 ``true`` 时，配置选项 :ref:`configuration:telemetry` 的默认值也会变为 ``false``
